Lisäkohta ohjeisiin: Internet yhteyden jakaminen (MAC)
1. Klikkaa omena -> Järjestelmäasetukset
2. Klikkaa jako
3. Klikkaa Internet-jako ja valitse oikealta sopivat ruksit
4. Klikkaa rasti Internet-jako -kohtaan. 
5. Palaa Järjestelmäasetukset-aloitussivulle ja valitse Verkko
6. Liitä Raspberry ja odota, että oikea kohta muuttuu vihreäksi. 
7. Voit tarkistaa IP-osoitteen tästä ikkunasta.

IP-osoite 169.254.157.181 Macilta ulospäin

hostname -I antaa 192.168.3.2

Yhdistetään:
ssh pi@192.168.3.2

Annetaan uusi salasana ja ollaan sisällä. Kirjoitan nämä vastaukset 
ssh:n kautta raspille ja committoin ne Gitiin.
